[Âm nhạc]
vậy bây giờ luân xa khác mà chúng ta có
ở đây là một luân xa rất quan trọng được gọi là
luân xa Vishuddhi, đây là luân xa
Vishuddha.
Shuddha có nghĩa là thanh khiết, nhưng Vishuddha
có nghĩa là hoàn toàn thanh khiết. Luân xa này có
16 cánh hoa như chúng ta có đám rối cổ
biểu hiện ở thể thô, mà nó cũng có
mười sáu đám rối phụ.
Nó hoàn toàn khớp với khoa học y tế,
hoàn toàn. Bây giờ chúng ta hãy xem luân xa
Vishuddhi duy trì tất cả
các nguyên âm được sử dụng trong việc cai quản
...giống như trong ngôn ngữ Devanagari
à.
[Âm nhạc]
À, vậy như các con biết rằng các con không thể tạo thành
một từ mà không có nguyên âm. Nó rất
quan trọng. Phụ âm thì yếu nếu không có
nguyên âm.
Vì vậy, sức mạnh của một người đến
thông qua luân xa Vishuddhi trong
lời nói của người đó. Đó là luân xa mà chúng ta gọi ở đây
là luân xa Vishuddhi, là luân xa
nơi con người ngẩng cao đầu.
Đây là luân xa đã khiến chúng ta trở thành
con người và chỉ từ luân xa này
Bản ngã và siêu ngã trỗi dậy, bởi vì đây
là luân xa của tính tập thể, bởi vì chúng ta
nói chuyện thông qua luân xa này, chúng ta giao tiếp thông qua
luân xa này, chúng ta có mối quan hệ với người khác
thông qua luân xa này, và như một phản ứng với điều đó
bản ngã và siêu ngã được hình thành bên trong chúng ta. Khi
chúng được hình thành bên trong, chúng ta trở thành một
cá tính. Ta là ai đó, anh ta là ai đó, các con là
ai đó. Tại thời điểm đó,
chúng ta trở thành một người có
ý thức về "cái Tôi". Giống như khi Ta nói Ta
thích cái này, Ta muốn cái này, Ta sẽ nói Ta
là người Ấn Độ, các con sẽ nói các con là
người Anh. Tất cả những sự nhận dạng sai lầm này
bắt đầu bởi vì các con trở thành một cá nhân
cố gắng đồng hóa bản thân với nhiều thứ.
Đó là cách chúng ta bị tách rời khỏi
năng lượng đó. Đây là sự tự do mà chúng ta có được, nơi
chúng ta phải tự mình học hỏi từ những sai lầm
và thử thách của mình, điều gì là đúng và điều gì là
sai. Luân xa Vishuddhi này có
mười sáu cánh hoa và chăm sóc tai,
mũi, mắt, cổ họng, mọi thứ, khuôn mặt của chúng ta,
mọi thứ đều được chăm sóc bởi luân xa này.
Bây giờ, luân xa này cũng có bên trái và bên phải.
Tất cả các luân xa đều có bên trái và
và khi các con cảm thấy tội lỗi, luân xa bên trái
bị tắc nghẽn, đó là một điều rất nguy hiểm
bởi vì điều này gây ra cho các con những bệnh như
đau thắt ngực hoặc có thể là các bệnh như
viêm cột sống.
và các cơ quan uể oải. Khi một người
rất hung hăng, nói năng rất
hung hăng và cố gắng thống trị
người khác và dùng sức mạnh lời nói của mình để
thể hiện thì luân xa bên phải bị tắc nghẽn.
Phản ứng của việc này có thể có nhiều, chẳng hạn như
tay bị đông cứng và họ cũng bị
ung thư vòm họng, đủ mọi thứ
có thể xảy ra khi luân xa này bị
tắc nghẽn.
[Nhạc]
Bây giờ, một người la hét, gào thét và
nói to và mất bình tĩnh bằng một
giọng rất lớn hoặc người nói rất
to mọi lúc, họ đều bị ảnh hưởng bởi
luân xa Vishuddhi phải. Vì vậy, một người nên
hiểu rằng ngay cả khi các con phải
mắng ai đó, các con chỉ cần nói rằng
bạn đang làm gì vậy, tại sao bạn lại làm như
vậy.
nếu không thì tại sao, ôi xong rồi, Ta đẩy
nó qua là xong. Đây là những điều
ở bên phải. Nếu các con nói
to, nếu các con nói quá nhiều,
nếu các con dọa dẫm người khác bằng lời
nói của mình, thì các con sẽ bị tắc nghẽn luân xa
Vishuddhi phải. Vì vậy, cách tốt nhất là hãy
nghỉ ngơi và để cho luân xa Vishuddhi phải của các con
được nghỉ ngơi bằng cách ngừng nói.
Hãy thực hành mauna (tĩnh lặng), họ nói rằng chỉ cần không nói
một thời gian. Nếu các con làm vậy, các con sẽ
thấy rằng luân xa Vishuddhi sẽ được
cải thiện, các vấn đề của các con sẽ được cải thiện. Vậy nên,
ngoại giao thiêng liêng là gì? Các con không
cần phải la hét mà hãy thay đổi chủ đề.
Nếu các con muốn đưa ai đó đến một
kết luận nào đó, điều tốt nhất là trước tiên các con
hãy thay đổi chủ đề và dần dần nếu các con
đủ thông minh thì các con cứ tiếp tục
thay đổi, thay đổi và đưa nó trở lại
đúng hướng. Đó là điều thông minh
nên làm.
Bản chất của sự ngoại giao này là gì?
Đó là lòng nhân từ. Các con phải đạt được
lòng nhân từ của toàn thể nhân loại. Đây
là bản chất của nó. Nếu các con làm điều đó,
các con không làm vì bản thân, vì lợi ích của
mình, các con không làm vì lợi ích của
bất kỳ người nào, mà các con đang làm
vì lợi ích của toàn thể
nhân loại. Vì vậy, một khi các con biết đây là
bản chất, thì cần gì phải la hét? Bằng cách
la hét, các con sẽ không đạt được
bất cứ điều gì. Vì vậy, hãy xoay chuyển nó và
đưa nó đến điểm đó, đó là
lòng nhân từ. Vì vậy, luân xa Vishuddhi phải của chúng ta, chúng ta
phải có một khí chất, một văn hóa, một
phong cách, một hành vi có
phẩm chất được gọi là madhurya (sự ngọt ngào).
nghĩa là du dương, du dương, các con nên
nói theo cách mà nó phải
du dương, giọng nói của một hành giả Sahaja
nên ngọt ngào như thế, khi các con nói chuyện
với ai đó, nó phải du dương
nó không nên hung hăng chút nào, mà
ngược lại, nó phải du dương
nó không nên mỉa mai, nó không nên
làm tổn thương người khác, bất kỳ lời nào làm tổn thương
người khác không thể đến từ một người đúng đắn
một cách đúng đắn, vì vậy không có cách nào một người
nên làm tổn thương người khác. Một phẩm chất khác mà chúng ta
có thể thể hiện qua Vishuddhi phải của mình là
sự khéo léo, nhưng có hai loại
khéo léo, một là chân thật, một là
hời hợt. Trong sự khéo léo chân thật, các con
không cần phải theo một tiêu chuẩn
nhất định hoặc không cần phải đọc sách
vở nào
để biết sự khéo léo là gì, nó
đến với các con một cách chân thật, toàn bộ
sự việc diễn ra rất ngọt ngào theo một cách
chân thật. Ta đã tự mình sử dụng nó nhiều lần
và tất cả các con cũng có thể sử dụng nó
nhiều lần, điều đó chỉ có thể nếu các con
không tức giận, không thể nếu các con
tức giận
[Music]
mối quan hệ giữa anh chị em
phải được thiết lập, một mối quan hệ
anh chị em rất trong sáng
là không có bất kỳ ham muốn hay tham lam nào, đó là mối quan hệ trong sáng
nơi người chị cầu nguyện cho
sự bảo vệ của người anh và
người anh cầu nguyện cho
sự tự chủ
bây giờ Chima sẽ là của hệ thống, vì vậy
lần này các con phải nghĩ về những
hành giả Sahaja khác và những hành giả Sahaja
những người giống như anh chị em của các con
các con phải nghĩ như vậy, thanh lọc trái tim
mình. Có điều buồn cười ở những quốc gia này
các con biết đấy, không có
nền tảng mối quan hệ như vậy, hãy thanh lọc tâm trí của các con
hôm nay
về điểm đó, rằng mọi người khác là
anh hoặc chị em của Ta, nếu các con đã kết hôn
nhưng hãy nhìn mọi người, cố gắng nhìn
mọi người như một người anh và một người chị. Khi
người chị, người có mối quan hệ trong sáng với các con
không được đối xử như một người chị, khi
thái độ của một người đối với phụ nữ là
sự buông thả và ham muốn, thì anh ta phát triển
Vishuddhi trái. Khi anh ta phát triển Vishuddhi trái
của mình rất mạnh mẽ và nếu
anh ta có Agnya xấu hoặc đôi mắt lăng nhăng
là đôi mắt láo liên, thì Vishuddhi trái này
gây ra rất nhiều rắc rối. Vishuddhi trái
cũng có thể bị gây ra, như các con biết, bởi
cảm giác tội lỗi về những điều vô cớ
tất cả những vấn đề này đều nảy sinh từ
các vấn đề
Luân xa bên trái bị tắc nghẽn khi một
người cảm thấy tội lỗi và cản trở
sự đi lên của Kundalini, đó là lý do tại sao Ta
luôn yêu cầu tất cả những người tìm kiếm phương Tây
trước tiên hãy nói trong trái tim mình rằng 'Thưa Mẹ, con
KHÔNG CÓ TỘI', đây là những định kiến
đến với chúng ta từ cái gọi là
tôn giáo
từ các nhà tâm lý học và những người khác
chịu trách nhiệm cho sự
phát triển của chúng ta thời thơ ấu khi
vật chất rất quan trọng đối với
cha mẹ, họ lúc nào cũng la mắng
con cái hoặc sửa sai chúng bằng cách nói rằng
đừng làm bẩn thảm, đừng làm hỏng cái kia
đừng làm hỏng cái đó
và đó là cách chúng ta hình thành một loại
mặc cảm tội lỗi bên trong mình khi chúng ta lớn lên ở
trường học và đại học, điều này có thể được xây dựng
rất nặng nề bên trong chúng ta - vậy nên
việc hiểu được giá trị của luân xa bên trái là rất quan trọng
tất cả chúng ta đều bị tắc nghẽn bên trái
tức là D và chúng ta không nghĩ rằng nó
là một điều quan trọng như vậy, luân xa
Vishuddhi trái của các con bị tắc nghẽn có nghĩa là 'tôi đang cảm thấy
tội lỗi', chúng ta không hiểu rằng 'tôi
đã làm gì, tôi đã vượt quá giới hạn'
đó là lý do tại sao nó hiển thị ở đó, 'tôi đã
bỏ qua một số loại đạo đức, tôi đã
đi sai đường chống lại cha và mẹ'
đó là lý do tại sao Vishuddhi trái của tôi bị
tắc nghẽn, Vishuddhi trái là
dấu hiệu của những sai lầm, của những
điều sai trái, của tội lỗi, chúng ta không thể để
bị tắc nghẽn bên trái, các hành giả Sahaja Yogi
không thể để bị tắc nghẽn bên trái, bây giờ điều Ta
đã thấy là khi sự tiêu cực này
bắt đầu tác động, mọi người thay vì đối mặt
với nó, đối mặt với những sai lầm rằng 'tôi đã sai, tôi
lẽ ra không nên làm vậy, đó là một điều
sai trái', thì lại bắt đầu đưa ra lời giải thích
một khi các con bắt đầu giải thích thì
luân xa Vishuddhi trái này bắt đầu trở thành một
khối u lớn sưng phồng và sau đó không có
khả năng chữa trị, không có khả năng
thanh tẩy, vì vậy mọi người bắt đầu đưa ra
lời giải thích tại sao tôi đã làm điều đó, tại sao tôi làm điều này
một khi đã nói là sai thì là sai, phải
được chấp nhận, được rồi, lần sau tôi sẽ không
làm điều đó nữa, tôi rất xin lỗi
[Âm nhạc]
[Tiếng vỗ tay]
các con